---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2016"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220817041701/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2016/35-VI-1-T-Sup.pdf"
Part: "8. Part VI-Section 1-T-Sup."
Content: "Notifications of interest to the General Public issued by Heads of Departments, Etc. Tamil Nadu Co-operative Registration Act, 1975"
Date: "2016-08-31"
Issue: "35"
---

][ 1 ]
DTP—VI-1 (T-Sup.) (35)
ð°F  VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
â‡ 35]
ªê¡¬ù,  ¹î¡Aö¬ñ,  Ýèv† 31, 2016
ÝõE 15, ¶¡ºA,  F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2047
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2016
[M¬
M¬
M¬
M¬
M¬ô: Ï. 6.40 è£².
6.40 è£².
6.40 è£².
6.40 è£².
6.40 è£².
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
1
2/2009
Mirracler Public Welfare Trust 4- Íè£‹H¬è ïè˜ 4-õ¶ iF, F¼ŠÌ˜ -7
2
3/2009
Ì‹¹è£˜ ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹ 13- ý£˜M «ó£´, F¼ŠÌ˜-2
3
4/2009
«ð£÷óŠð†® ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ ïô„êƒè‹ M÷£ñóˆ«î£†ì‹, ¬ñõ£®.
4
5/2009
The Archery Association of Tiruppur 1A-ðƒè÷£ «ó£´, F¼ŠÌ˜-2
5
6/2009
ÿ°¼õ£ÎóŠð¡ ïè˜, êî£Cõ‹ ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹ °¼õ£ÎóŠð¡ ïè˜,
ªð£‹ñï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹ F¼ŠÌ˜-3.
6
12/2009
ðQñô˜ Mõê£Jèœ êƒè‹ 6-25-²‡ì‚è£‹ð£¬÷ò‹, «ð£®ð†®
7
16/2009
MüŒ v«ð£˜†v ªó‚K«òû¡ A÷Š ºˆ¬îò£Hœ¬÷ ¬ô¡, à´ñ¬ô«ð†¬ì.
8
23/2009
õ£ˆ¶ õ÷˜Š«ð£˜ ïô„êƒè‹ 6-2ã-ºˆ¶ó£ü£ iF, °ñóLƒè‹.
9
24/2009
C¡ù‹ñï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹ F¼‚«è£J™èœ õNð£†´ êƒè‹ Ý˜.A¼wí£¹ó‹.
10
25/2009
F¼ŠÌ˜ î‹¹œ ®¬óò˜ Ü«ê£C«òû¡ 253-ÎQò¡ I™«ó£´ F¼ŠÌ˜.
11
27/2009
Adarsh UP Samaj 95-«ü.T.ïè˜, F¼ŠÌ˜-2.
12
28/2009
°ñóLƒè‹ ï‡ð˜èœ «èó‹ H÷Š ªñJ¡ «ó£´, °ñóLƒè‹.
13
29/2009
ªê‚Aƒ Üòó¡, «ð‚Aƒ Ü«ê£C«òû¡ ü£ƒ«è£ è£‹ð¾‡†, ióð£‡®, F¼ŠÌ˜-5
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
(ï.è. â‡ 475/Ý4/2015)


2
14
31/2009
Tea Public School Old Students Association 3-¬õ† d™´, F¼ŠÌ˜-3
15
32/2009
êƒ° êƒè‹ 1-111ã-ñ‡í¬ó, F¼ŠÌ˜-7
16
33/2009
îQò£˜ õƒAè÷£™ ð£F‚èŠð†«ì£˜ àK¬ñ ð£¶è£Š¹ êƒè‹ ð¬öò ñ£˜ªè† iF,
F¼ŠÌ˜-4
17
34/2009
«ü£ˆî‹ð†® áó£†C «ü£F ïè˜ ïô‚°¿-3 «ü£ˆî‹ð†®, èQÎ˜
18
35/2009
èìˆÉ˜ Üñó£õF ð¬öò ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹ 2-226-Aö‚° ªî¼, èìˆÉ˜
19
36/2009
MAPLES ªê¡Qñ¬ôð£¬÷ò‹, è¬ó¹É˜, Ü¼œ¹ó‹.
20
41/2009
ªè£ƒ° ªî¡¬ù ê£°ð® àŸðˆFò£÷˜ ñŸÁ‹ MŸð¬ùò£÷˜ êƒè‹ ñìˆ¶°÷‹ «ó£´,
°ñóLƒè‹
21
42/2009
Vetrivel Social Welfare Club 36-«óμè£ ïè˜, F¼ŠÌ˜-4
22
43/2009
F¼ŠÌ˜ ñ£õ†ì «ñ¡ ðõ˜ êŠ¬÷ò˜v Ü«ê£C«òû¡ è£ñó£ü˜ «ó£´, F¼ŠÌ˜-4
23
45/2009
ï™Ö˜ ÿ ióñ£ˆFò‹ñ¡ «è£M™ ®óv† êƒè‹ è£Cð£¬÷ò‹ «ó£´, ï™Ö˜
24
46/2009
«ð£®ð†´ ð…ê£òˆ¶ ªóCªì¡ìv ªõ™«ð˜ Ü«ê£Còû¡ 5-Ü¡¹ïè˜ «ð£®ð†®
25
47/2009
F¼ŠÌ˜ ñ£õ†ì IQðv àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹ ®.âv.«è.ïè˜, î£ó£¹ó‹ «ó£´, F¼ŠÌ˜
26
48/2009
F¼ŠÌ˜ áó£†C å¡Pò åŠð‰îî£ó˜èœ êƒè‹ Üƒ«èKð£¬÷ò‹, F¼ŠÌ˜-3
27
49/2009
Tirupur District Judo Association 19-ªüòHóè£w iF, ð™ôì‹
28
51/2009
èì‰É˜ è£‚è£ªð£¡Â Ü¡ùèˆ¶ ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹ èì‰É˜
29
52/2009
Tirupur District Tennis Association 21-ã.«è.Ý˜ è£˜ì¡, «ï¼ ïè˜, F¼ŠÌ˜-8
30
53/2009
ð™ôì‹ õ†ì£ó «ð£îè˜ ä‚Aò‹ 51-C¡Qòè¾‡ì˜ iF, ð™ôì‹.
31
55/2009
Genius Rural Education Awareness Development Service 2-259-1õ¶ iˆ¤, ªð£¡ïè˜,
ªð£™L‚è£Oð£¬÷ò‹, F¼ŠÌ˜
32
56/2009
C¡¬ùò£ è£˜ì¡v °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹ õ´èð£¬÷ò‹, ð™ôì‹
33
57/2009
F¼ŠÌ˜ ñ£õ†ì ¹¬èðì i®«ò£ è¬ôë˜èœ êƒè‹ 11-è£ñó£x «ó£´, F¼ŠÌ˜-4
34
58/2009
«óμè£«îM ï£»´ ñŸÁ‹ ï£ò‚è˜ ïô„êƒè‹ 12-9õ¶ °Á‚°ˆªî¼, è£ƒèò‹ «ó£´,
F¼ŠÌ˜-4
35
60/2009
F¼ŠÌ˜ ®v†K‚† ªì¡Qè£Œ† Ü«ê£C«òû¡ H¡Q è£‹ð¾‡†, F¼ŠÌ˜-1
36
61/2009
F¼ŠÌ˜ ñ£õ†ì Ü¬ùˆ¶Mî Mò£ð£Kèœ êƒè‹ H.â¡ «ó£´ F¼ŠÌ˜-2
37
62/2009
à´ñ¬ô Ì˜iè ÿ ï™ôîƒè‹ñ¡ ð´õ¬ôè¾‡ì¡ Ã†ì‹ Þ¬÷ë˜ ºŸ«ð£‚° êƒè‹
5-ð£‡®ò˜ ê‰¶, à´ñ¬ô«ð†¬ì
38
63/2009
ñìˆ¶°÷‹ õ†ì£ó Ü¬ùˆ¶ Aó£ñ °®c˜ ðEò£÷˜èœ ¶Š¹ó¾ ðEò£÷˜èœ êƒè‹
¬ñõ£®, à´ñ¬ô
39
67/2009
F¼ŠÌ˜ «ý£¬êK Þ¡ìv†gv vì£Š Ü«ê£C«òû¡ 95-ºîLð£¬÷ò‹, F¼ŠÌ˜
40
68/2009
F¼ŠÌ˜ ñ£õ†ì ò£îõ «êõ£ êƒè‹ 20-3õ¶ iF, CÁÌ½õð†®, F¼ŠÌ˜-3
41
71/2009
Udumelpet Sport Club 30E-ð£óFò£˜ è£ôQ, î£ó£¹ó‹ «ó£´, à´ñ¬ô«ð†¬ì
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


3
42
76/2009
cFˆ¶¬ø îŸè£Lè áNò˜èœ ïôêƒè‹ F¼ŠÌ˜ 5-21-â‹.¹¶ð£¬÷ò‹, ªð£™Lè£Oð£¬÷ò‹,
F¼ŠÌ˜
43
77/2009
District Rural Development Agency, Tirupur ñ£õ†ì Ý†Cò˜ õ÷£è‹, F¼ŠÌ˜-4
44
81/2009
ð™ôì‹ ï£óí£¹ó‹ Ü¼œI° Üƒè£÷‹ñ¡ «è£M™ & 24 ñ¬ù ªî½ƒ° ªê†®ò£˜èœ
êÍè ïŸðE º¡«ùŸø êƒè‹ Üƒè£÷‹ñ¡ F¼‚«è£J™ õ÷£è‹, ï£óí£¹ó‹, ð™ôì‹
45
82/2009
F¼ŠÌ˜ ñ£õ†ì ªè£ƒ° «õ÷£÷ è¾‡ì˜èœ ñ‚èœ ïôêƒè‹ 43-è£ƒèò‹ Aó£v «ó£´,
F¼ŠÌ˜
46
87/2009
ð£‡®ò «õ÷£÷˜ ïŸðE ñ¡ø‹ ªñJ¢¡ «ó£´, èQÎ˜
47
88/2009
Nippon Shotokan Karate Association 2/277-  °ó™ °†¬ì
48
92/2009
Tirupur District Boxing Association 334-®.«è.® I™ «ó£´, ióð£‡®, F¼ŠÌ˜
49
96/2009
S.R.N Vidhyalayam Alumini Association ô†²Iï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹, ð™ôì‹
50
98/2009
ÿ ñè£ê‚F ñ£Kò‹ñ¡ ï‡ð˜èœ ïŸðE ñ¡ø‹ 7-260ã-3õ¶ iF, °¼õ£ÎóŠð¡ ïè˜,
ªï¼ŠªðK„ê™
51
99/2009
Tirupur Hotel Owners Association 107- è£ñó£x «ó£´, F¼ŠÌ˜-4
52
101/2009
à´ñ¬ô IQ ðv àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹ 56-YQõ£ê£ iF, à´ñ¬ô«ð†¬ì
53
102/2009
à´ñ¬ô Ý†´ Þ¬ø„C Mò£ð£Kèœ ïô„êƒè‹ 44-ªê™ôºˆ¶ iF, à´ñ¬ô«ð†¬ì
54
103/2009
à´ñ¬ô «è£N Mò£ð£Kèœ êƒè‹ 5-282B ÿó£‹ ïè˜, à´ñ¬ô«ð†¬ì
55
104/2009
J.S.A.V.P Residence Welfare Association 5-ã.M.H «ü.âv.è£˜ì¡, 15-«õô‹ð£¬÷ò‹, F¼ŠÌ˜
56
105/2009
ð£õú£ó£ ûˆFKò ñ‡ìL 75-ßvõó¡ «è£M™ iF, F¼ŠÌ˜-4
57
108/2009
îQò£˜ åŒ×Fò ïô„êƒè‹ 6/221-î£ó£¹ó‹ «ó£´, ªðîŠð‹ð†®
58
113/2009
ð£†¬ìòŠð£ ïè˜ «ô£†ìv è£˜ì¡ °®J¼Š«ð£˜ ïôêƒè‹ «ê£Oð£¬÷ò‹ «ó£´,
15-«õô‹ð£¬÷ò‹, F¼ŠÌ˜
59
129/2010
Üõí£¡¯võó˜ «ôÜ¾† è‡μ„ê£I «ôÜ¾† ñè£ô†²I ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹,
54, Üõí£¡¯võó˜ «ôÜ¾† ãKŠð£¬÷ò‹ à´ñ¬ôŠ«ð†¬ì
60
183/2010
Tirupur District Roll Ball Association 391-è™ô£ƒè£´ «î£†ì‹, ð™ôì‹ «ó£´, F¼ŠÌ˜
61
187/2010
Ü¼œI° ÿ ºˆ¶Mï£òè˜ F¼‚«è£J™ 1/343-ÜPªõ£O ïè˜, ÝÁºˆî£‹ð£¬÷ò‹,
ï£óí£¹ó‹
62
189/2010
¹Oò‹ð†® ¶™Lò «õ÷£‡¬ñ •ð‡¬ù êƒè‹ º¡ù£œ «î£†ì‹, ¹Oò‹ð†®, ð™ôì‹.
63
191/2010
¸è˜«õ£˜ ïô¡ áö™ åNŠ¹ ñŸÁ‹ ê†ì MNŠ¹í˜¾ Þò‚è‹ 33-ïèó£†C õEè õ÷£è‹,
îO «ó£´, à´ñ¬ô«ð†¬ì
64
192/2010
ñìˆ¶°÷‹ î£½‚è£ ô£K àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹ 133-è«íê¹ó‹ ñìˆ¶°÷‹
65
199/2010
ð†ìî£Kèœ º¡«ùŸø êƒè‹ 2õ¶ î÷‹, ã.H.® «ó£´ 2õ¶ iF, F¼ŠÌ˜-4
66
200/2010
àJ˜¬ñ ñ‚èœ Þò‚è‹ 3-ô†²Iïè˜ ªñJ¡ «ó£´, F¼ŠÌ˜-2
67
203/2010
F¼ŠÌ˜ ¸è˜ªð£¼œ MQ«ò£Avî˜èœ êƒè‹ 81/8-V.K.R «î£†ì‹, Ü‡í£ïè˜,
F¼ŠÌ˜-1
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


4
68
206/2010
õì‚° ÜMù£Cð£¬÷ò‹ ¶™Lò ð‡¬ù Mõê£Jèœ êƒè‹ ¶‡´‚è£´, ¹¶Šð£¬÷ò‹,
ªð£™L‚è£Oð£¬÷ò‹
69
211/2010
ÜMù£CòŠð£ «ôÜ¾† °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹ 14-°P…C ïè˜ MK¾, F¼ŠÌ˜-4
70
213/2010
«è£ñ£î£ ¶™Lò ð‡¬ù êƒè‹ 2/215ã-Þ½Šðïèó‹, °®ñƒèô‹
71
214/2010
¶ƒè£M ¶™Lò ð‡¬ù êƒè‹ 16-¶ƒè£M ñìˆ¶°÷‹
72
215/2010
Ü¡¬ù ¶™Lò ð‡¬ù Mõê£Jèœ ïôêƒè‹ ï™ôAíÁ «î£†ì‹, 63 «õô‹ð£¬÷ò‹,
ð™ôì‹
73
216/2010
°¼F ªð£¶ïô Þò‚è‹ 1/1423 ªï¼ŠªðK„ê™, F¼ŠÌ˜
74
217/2010
ð²¬ñ ¶™Lò Mõê£Jèœ ð‡¬í êƒè‹ ñJô£¹ó‹, ñìˆ¶°÷‹
75
219/2010
F¼ŠÌ˜ põ£ ïè˜ i†´ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹ ñ£è£Oò‹ñ¡ F¼‚«è£J™ õ÷£è‹,
põ£ïè˜ ªñJ¡ «ó£´, F¼ŠÌ˜
76
220/2010
îI›ï£´ ¸è˜«õ£˜ àK¬ñ ð£¶è£Š¹ ¬ñò‹ 130/44-ð¬öò ñ£˜ªè† iF, F¼ŠÌ˜-4
77
223/2010
Ü¡H¡ ªð¼Iî‹ êÍè «ê¬õ ñ¡ø‹ 9-èó†ì£ƒè£´ ªñJ¡ iF, î£ó£¹ó‹ «ó£´, F¼ŠÌ˜
78
225/2010
F¼ŠÌ˜ ñ£õ†ì Üóõ£Eèœ ñÁõ£›¾ êƒè‹ 1/12-ê‚F Mï£òè˜ Üóõ£Eèœ è£ôQ,
¹¶ïè˜, ªï¼ŠªðK„ê™
79
228/2010
ï£îvõó îM™ Aó£Iò è¬ôë˜èœ ïôõ£›¾ êƒè‹ 776ã-°P…C ïè˜ ñƒèô‹ «ó£´,
ªðKò£‡®ð£¬÷ò‹ F¼ŠÌ˜
80
233/2010
ðQò¡ è†®ƒ «õv† Mò£ð£Kèœ ïô„êƒè‹ 21-K.N.P è£ôQ ªñJ¡ iF, è£ƒèò‹
Aó£v«ó£´ F¼ŠÌ˜-4
81
235/2010
Ýîõ¡ «î£†ì‚è¬ô ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ êƒè‹ 1/48 «ð£®ð†®
82
238/2010
è£‰Fò®èœ «î£†ì‚è¬ô ¶™Lò ð‡¬í êƒè‹ ºˆîù‹ð£¬÷ò‹, F¼ŠÌ˜
83
240/2010
ð£óF ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ êƒè‹ è‡®ò¡«è£J™ F¼ŠÌ˜
84
241/2010
ªè£ƒè™ ïèó‹ ¹É˜ ¶™Lò ð‡¬í êƒè‹ 3/300-ªè£ƒè™ ïèó‹ ¹É˜ °®ñƒèô‹
85
258/2010
îI› ðó‹ð¬ó Cˆî˜ Ý»˜«õî ñ¼ˆ¶õ˜èœ ïô„êƒè‹ 52-F¼„C «ó£´, ð™ôì‹
86
259/2010
Patient Welfare Society, Udumelpet Ü˜ð¡ ªý™ˆ ªê¡ì˜, õ‚W™ ï£èó£ü¡ iF, à´ñ¬ô.
87
260/2010
G» ó£ò™ A÷Š, 34, ¹¶ˆ«î£†ì‹, ªñJ¡ «ó£´, ð™ôì‹ «ó£´, F¼ŠÌ˜-4.
88
261/2010
à´ñ¬ôŠ«ð†¬ì àñ¡v ¹Î†®ð£˜ô˜ Ü«ê£C«òû¡, 28-êóõí£ iF,
 à´ñ¬ôŠ«ð†¬ì.
89
262/2010
T«ô£ðï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹ õ®ºèð°F Mõê£Jèœ êƒè‹, ªè£®ƒAò‹.
90
263/2010
Þ½Šðïèó‹ ¶™Lò ð‡¬í êƒè‹, 3/254-Ýô£ñóˆÉ˜ Þ½Šðïèó‹.
91
264/2010
ªê‰É˜ º¼è¡  ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ ïôêƒè‹, 8/63, õœOòó„ê™, è£ƒèò‹.
92
265/2010
è¼Šð‡íê£I «î£†ì‚è¬ô ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ ïô„êƒè‹, Mö£ñóˆ «î£†ì‹,
ï£óí£¹ó‹.
93
266/2010
CÁ¶O ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ êƒè‹, 4/154, è‡í‹ñï£ò‚èÛ˜, à´ñ¬ô.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


5
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
94
267/2010
F¼ŠÌ˜ ñ£õ†ì è£™ï¬ì Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 19-Ýó‹ð ðœO 2-õ¶ iF, ªî¡ù‹ð£¬÷ò‹,
F¼ŠÌ˜-4.
95
268/2010
F¼ŠÌ˜ ñ£õ†ì â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ ¹ˆîè MŸð¬ùò£÷˜èœ êƒè‹, 34-«ê×˜ «ó£´,
ÜMù£C.
96
269/2010
î£ó£¹ó‹ õ†ì ê¬ñò™ âKõ£» àð«ò£AŠð£÷˜ êƒè‹, 5-õ.à.C. ªî¼, î£ó£¹ó‹.
97
270/2010
î¬óòóƒ° ðEò£÷˜èœ & áNò˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹, óƒèï£î¹ó‹ 3õ¶ iF, ªè£ƒ°
ªñJ¡«ó£´, F¼ŠÌ˜-7.
98
271/2010
ßvõóê£I ¶™Lò ð‡¬íò «õ÷£‡¬ñ Mõê£Jèœ ïô„êƒè‹, ªè£œÀ‚è£ó¡ «î£†ì‹,
ªðKò¹ˆÉ˜, «è£M‰î£¹ó‹.
F¼ŠÌ˜,
î. ²õ£Iï£î¡,
î. ²õ£Iï£î¡,
î. ²õ£Iï£î¡,
î. ²õ£Iï£î¡,
î. ²õ£Iï£î¡,
2016 «ñ 30.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹),
(àîM ðF¾ˆ ¶¬øˆ î¬ôõ˜ G¬ô).
1975-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèO¡
1975-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèO¡
1975-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèO¡
1975-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèO¡
1975-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèO¡
ªðò˜ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªðò˜ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªðò˜ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªðò˜ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªðò˜ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
(ï.è. â‡ 1082/Þ/2016)
1975-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡ ÜO‚èŠð´‹ ÜPMŠð£ù¶, êƒè„ ê†ìŠHK¾
44(1)¡ W› êƒèƒèœ ªêò™ð´Aøî£ â¡ø •Mðó‹ ªîKM‚è‚ «è£K ªè£ƒ° ï‡ð˜èœ êƒèˆFŸ° (ðF¾ â‡.
91/2003) Mô£ê‹ ªêòô£÷˜, ªè£ƒ° ï‡ð˜èœ êƒè‹, ªè£ƒ° F¼ñí ñ‡ìð‹, ðóñˆF ê£¬ô, ï£ñ‚è™ 637 001
â¡ø Mô£êˆFŸ° ÜÂŠHò Þšõ½õôè è®î â‡.1082/Þ/2016, ï£œ 27-06-2016 êƒèˆFùó£™ ªðŸÁ‚ ªè£œ÷Šðì£ñ™
F¼ŠH ªðøŠð†´œ÷î£™ Þ‰î ÜPMŠ¹ îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ Hó²óñ£°‹ ï£OL¼‰¶ 3 ñ£îƒèÀ‚°œ î‚è M÷‚è‹
«ñŸè‡ì êƒèˆFìI¼‰¶ ªðøŠðìM™¬ôò£J¡ «ñŸè‡ì êƒèˆF¡ ªðò˜ êƒèŠ ðF«õ†®L¼‰¶ c‚èŠð´‹ âù
ÜPM‚èŠð´Aø¶.
ï£ñ‚è™,
ó£. óM,
ó£. óM,
ó£. óM,
ó£. óM,
ó£. óM,
2016 ü¨¬ô 13.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).
1975-Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡Wö£ù ÜPMŠ¹
1975-Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡Wö£ù ÜPMŠ¹
1975-Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡Wö£ù ÜPMŠ¹
1975-Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡Wö£ù ÜPMŠ¹
1975-Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡Wö£ù ÜPMŠ¹
(â‡. 2266/Ü2/2016)
W›‚è£μ‹ êƒèƒèœ îI›ï£´ êƒèŠ ðF¾ ê†ì‹ HK¾ 16(3)(b)¡ W› «è£˜¬õ‚° î£‚è™ ªêŒòŠðì «õ‡®ò
Ýõíƒèœ ðF¾ ªêŒòŠð†ì ï£œ ºî™ Þ¡Á õ¬ó «è£˜¬õ ªêŒòŠðì£ñ™ àœ÷¬ñò£™ 1975-‹ õ¼ì‹ îI›ï£´
êƒèŠðF¾ ê†ì‹ HK¾ 44(3)(b)¡ W› ªêò™ðì£î êƒè‹ âù è¼F îI›ï£´ êƒèŠðF¾ ê†ì‹ HK¾ 44(2)-¡ W›
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJ´‹ Þ‰î ÜPMŠ¹ “îI›ï£´ ÜóCîN™” Hó²óñ£°‹ ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒè†°œ
î‚è M÷‚è‹ êƒèƒèOìI¼‰¶ ªðøŠðìM™¬ôò£J¡, W›‚è£μ‹ êƒèƒèO¡ ªðò˜èœ êƒèƒèœ ðF«õ†®L¼‰¶
c‚èŠð´‹ âù ÜPM‚èðŠð´Aø¶.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹
(1 )
(2)
(3)
1.
38/2004
Üöè£ù‰î™, è‡íŠð‰î™, ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ Þ‰¶ ÝFFó£Mì ñQî àKñ ñèO˜ °¿
è‡íŠð‰î™ Aó£ñ‹, F¼õ‡í£ñ¬ô î£½‚è£.
2.
182/1999
ñQî àK¬ñèœ è‡è£EŠ¹ Þò‚è‹-è£óŠð†´, è£óŠð†´ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, ªêƒè‹
õ†ì‹, F¼õ‡í£ñ¬ô ñ£õ†ì‹.


6
3.
96/2008
ñQî àK¬ñ ð£¶è£Š¹ ïô„êƒè‹, â‡. 39/58, ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ 3-õ¶ ªî¼,
F¼õ‡í£ñ¬ô-606 601.
4.
309/1997
Human Rights Social Security Movement, Kanji, Cõó£x ïè˜, è£…C Aó£ñ‹ & Ü…ê™, ªêƒè‹
õ†ì‹, F¼õ‡í£ñ¬ô ñ£õ†ì‹.
F¼õ‡í£ñ¬ô,
è. Müòô†²I,
è. Müòô†²I,
è. Müòô†²I,
è. Müòô†²I,
è. Müòô†²I,
2016 ü¨¬ô 26.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è
(ï.è. â‡ 2144/ß1/2016)
è¦«ö °ø¤ð¢ð¤ì¢´÷¢÷ êé¢èé¢è÷£ù¶, îñ¤ö¢ï£´ êé¢èð¢ðî¤¾ê¢êì¢ìñ¢ ð¤£¤¾ 16(3) (ð¤) ù¢ð® «è££¢¬õ ªêò¢ò «õí¢®ò
Üø¤è¢¬èè¬÷è¢ èìï¢î  Íù¢Á Ýí¢´èÀè¢° «ñô¢ âõ¢õ¤î «è££¢¬õ ªêò¢ò£ñô¢ Þ¼ð¢ð¬îî¢ ªî£ì£¢ï¢¶ êé¢èð¢ðî¤¾ê¢êì¢ìñ¢
1975 ð¤£¤¾ 44(3)(b)-ù¢è¦ö¢ ªêòô¢ðì£î êé¢èé¢è÷£è è¼îð¢ðì¢´ Þõ¢õ½õôè ï.è.âí¢.3330/ß1/2015/ï£÷¢.22.06.2015 ñø¢Áñ¢
ï.è.âí¢.2144/ß1/2016/ï£÷¢.15.04.2016-ù¢ è¦ö¢  Üø¤õ¤ð¢¹è÷¢ ÜÂð¢ðð¢ðì¢´ Íù¢Á ñ£îé¢èÀè¢°«ñô¢ èìï¢î ï¤¬ôò¤ô¢
Üø¤è¢¬èè÷¢ î£è¢èô¢ ªêò¢ò£îî£ô¢,   êé¢è êì¢ìð¤£¤¾ 44(4).ù¢ è¦ö¢ è¦ö¢èí¢ì êé¢èé¢è÷¢ ðî¤¾ ï¦è¢èñ¢ ªêò¢òð¢ðì¢ìî£è
ªî£¤õ¤î¢¶ Üóê¤îö¤ô¢
Üóê¤îö¤ô¢
Üóê¤îö¤ô¢
Üóê¤îö¤ô¢
Üóê¤îö¤ô¢ ð¤ó²óñ¢ ªêò¢¶ Üø¤õ¤ð¢¹ ªêò¢òð¢ðì¢ì  êé¢èé¢è÷¤ù¢ õ¤õóð¢ðì¢®òô¢. «ñø¢ð® êé¢èñ¢ õ¤¼ñ¢ð¤ù£ô¢
Þõ¢õø¤õ¤ð¢¹ ªõ÷¤ò¤ìð¢ðì¢ì å¼ õ¼ì è£ôî¢î¤ø¢°÷¢ ðî¤¾î¢¶¬øî¢î¬ôõ£¢ Üõ£¢è÷¤ìñ¢ êé¢è êì¢ìð¢ð¤£¤¾ êì¢ìñ¢ 44 (5)-ù¢è¦ö¢
«ñô¢º¬øò¦´ ªêò¢òô£ñ¢.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
1
1/2011
îí¤¬è «èð¤÷¢ T.V. Ýð¢«óì¢ì£¢è÷¢ êé¢èñ¢, 125 èùñ¢ñ£ ðü££¢ ªî¼, èùèñ¢ñ£ êî¢î¤óñ¢ è¤ó£ññ¢,
î¤¼î¢îí¤ õì¢ìñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
2
2/2011
Üò¢òñ¢«ðì¢¬ì áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, äò¢òñ¢«ðì¢¬ì
3
3/2011
«ê¬õ ïí¢ð£¢è÷¢ ïø¢ðí¤ êé¢èñ¢, 89 ïî¢î£ïô¢½££¢ è¤ó£ññ¢ & Üë¢êô¢, õ£ô£ü£ð£î¢ õö¤,
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢
4
4/2011
Dr.ð¤.Ý£¢.Üñ¢«ðî¢è££¢ ðö õ¤ò£ð££¤è÷¢ êé¢èñ¢-î¤¼î¢îí¤, 19 è¬ôë£¢ ïè£¢ 2-õ¶ ªî¼,
î¤¼î¢îí¤
5
8/2011
Nursery and Primary Schools Management Association-Thiruvallur, 495 Karuneegar Street,
Ikkadu, Thiruvallur District
6
9/2011
õ¤.«è.Ý£¢.¹óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢¹ êé¢èñ¢, õ¤.«è.Ý£¢.¹óñ¢ è¤ó£ññ¢ & Üë¢êô¢, î¤¼î¢îí¤ õì¢ìñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
7
10/2011
î¤¼õô£é¢è£´ õì¢ì£ó Ü¬ùî¢¶ ºîô¤ò££¢ Þ¬÷ë£¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢, ºîô¤ò££¢ êé¢è õí¤è
õ÷£èñ¢, êù¢ùî¤ ªî¼, î¤¼õô£é¢è£´ è¤ó£ññ¢ (ñ) Üë¢êô¢, î¤¼î¢îí¤ õì¢ìñ¢.
8
11/2011
«èð¢ìù¢ Ýì¢«ì£ æì¢´ï£¢ ïôêé¢èñ¢-ßè¢è£´(î¤¼õ÷¢À£¢), ªóì¢ý¤ô¢ú¢ «ó£´
(C.S.I. Hospital âî¤£¤ô¢) ßè¢è£´ 602 021 î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
9
12/2011
Üù¢¬ù êï¢î¤ò£ ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ïôê¢êé¢èñ¢, î¤¼«õñ¢ðù¢ ªî¼, ð¤÷¢¬÷ò££¢ð£¬÷òñ¢(è¬ìê¤)
ªï. 26 ê£ô«ð£èñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ 631 502.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


7
10
13/2011
ªîù¢«ù£¤ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, ªîù¢«ù£¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢
õì¢ìñ¢.
11
15/2011
«ïî£ü¤ ñè¢è÷¢ êé¢èñ¢-î¤¼î¢îí¤, 18 ºô¢¬ôî¢ªî¼, èï¢îù¢ ïè£¢, ªêù¢¬ù ¬ðð£ú¢ ê£¬ô, î¤¼î¢îí¤
12
16/2011
Ü£¤ê¢êï¢î¤ó£¹óñ¢ °¼ð¢ õ¦ì¢´ ñ¬ù à£¤¬ñò£÷£¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 59 ó£ñ£¢«è£ò¤ô¢ ªî¼, î¤¼×£¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
13
18/2011
Üé¢èñ¢ð£è¢èñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, Üé¢èñ¢ð£è¢èñ¢
áó£ì¢ê¤, ÜõÀ£¢ Üë¢êô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢.
14
19/2011
Ÿÿªêô¢õ õ¤ï£òè£¢ î¤¼è¢«è£ò¤ô¢ î¤¼ð¢ðí¤ êé¢èñ¢-ªð£¤ò èìñ¢Ì£¢, 2/55 õù¢ù¤ò£¢ ªî¼,
ªð£¤òèìñ¢Ì£¢ è¤ó£ññ¢ Üë¢êô¢, î¤¼î¢îí¤ õì¢ìñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
15
23/2011
S.V.G.¹óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, S.V.G.¹óñ¢ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì åù¢ø¤òñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
16
24/2011
G.C.S.èí¢®¬è ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, G.C.S.èí¢®¬è áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì
åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
17
25/2011
ªõ÷¢÷£î¢¶££¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ªõ÷¢÷£î¢¶££¢ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì åù¢ø¤òñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
18
26/2011
Þó£ü£ ïèóñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, Þó£ü£ ïèóñ¢ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì
åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
19
27/2011
èîùïèóñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, èîùïèóñ¢ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì åù¢ø¤òñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ñ£õì¢ìñ¢
20
28/2011
Üú¢õ«óï¢î¹óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, Üú¢õ«óï¢î¹óñ¢ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì
åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
21
30/2011
ÿõù¶£¢¬èòñ¢ñù¢ ê¤Áõ¤ò£ð££¤è÷¢ ïô êé¢èñ¢-î¤¼î¢îí¤, ï£ì¢´è¢«è£ì¢¬ì ªêì¢®î¢ªî¼, ñìñ¢
è¤ó£ññ¢, (î¤¼è¢°÷ñ¢) î¤¼î¢îí¤
22
31/2011
ñèù¢è£÷¤è£¹óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ñèù¢è£÷¤è£¹óñ¢ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
23
33/2011
è£½££¢ ê¤Áð£êù ã£¤ àð«ò£è¤ð¢ð£÷£¢ êé¢èñ¢, è£½££¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
24
34/2011
æò¢¾ ªðø¢ø «ô£ì¢ìú¢ ñùñè¤ö¢ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, 26 ê£ô«ð£èñ¢, ð¤÷¢¬÷ò££¢ð£¬÷òñ¢(«è£®)
è£ë¢ê¤¹óñ¢
25
35/2011
Ü¼÷¢ñ¤° ÿ«îõ¤ ÿÌ«îõ¤ ê«ñî ÿªîò¢õï£òèð¢ ªð¼ñ£÷¢ î¤¼è¢«è£ò¤ô¢ î¤¼ð¢ðí¤è¢°¿
êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, 36/30 ê¤é¢èªð¼ñ£÷¢«è£ò¤ô¢ êù¢ùî¤ ªî¼, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
26
38/2011
ªõ®òé¢è£´ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ êé¢èñ¢, ªõ®òé¢è£´ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì åù¢ø¤òñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
27
39/2011
ªð£¤òó£ñ£¹óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ªð£¤ò ó£ñ£¹óñ¢ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì
åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
28
40/2011
¬ðõôê£ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ¬ðõôê£ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì åù¢ø¤òñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
29
41/2011
ªê£ì¢ì£ïî¢îñ¢ Þ¬÷ë£¢ ïø¢ðí¤ êé¢èñ¢,ªê£ì¢ì£ïî¢îñ¢ è¤ó£ññ¢, ï£ð½££¢ Üë¢êô¢, î¤¼î¢îí¤
õì¢ìñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
30
42/2011
ªêô¢ôñ¢ðì¢®¬ì áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢,
ªêô¢ôñ¢ðì¢¬ì, ÿªð¼ñ¢¹¶££¢ õì¢ìñ¢
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


8
31
44/2011
Myladumparai Village forest council. Myiladumparai Village (Post), Pallipet Taluk,
Thiruvallur District
32
46/2011
Paresapuram Village forest council. Paresapuram Village, Thiruttani Taulk
33
47/2011
ñè¢è÷¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, 18C/20 ñ÷¤¬è ªêì¢® ªî¼, è£ë¢ê¤¹óñ¢
34
50/2011
Kalakaodai Village forest council. Kalakaodai Village, Uthukottai Taluk. Thiruvallur Dist.
35
51/2011
°¼ñ£ë¢«ê£¤ è¤ó£ñ ïô êé¢èñ¢, °¼ñ£ë¢«ê£¤ è¤ó£ññ¢, ê¦ì¢ìíë¢«ê£¤ Üë¢êô¢, àî¢î¤ó«ñÏ£¢
õì¢ìñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢
36
52/2011
ªð£¤ò è£ë¢ê¤¹óñ¢ õ£í¤ò£¢ î£¢ñð£¤ð£ôù Þ¬÷ë£¢ ïø¢ðí¤ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, 55(ð¤),
õí¤è£¢ õ¦î¤, ªð£¤ò è£ë¢ê¤¹óñ¢
37
54/2011
Þù¢ç«ðí¢ì¢ ªð£¶ ïô êé¢èñ¢-î¤¼õ÷¢À£¢, 157/20B «ü.âù¢.«ó£´, è£ï¢î¤ «ó£´, î¤¼õ÷¢À£¢
38
55/2011
¹¶ñ£õ¤ôé¢¬è õ¤ê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢, ð.ªï.18 ¹.âí¢.1/30 ð¤÷¢¬÷ò££¢«è£ò¤ô¢ ªî¼, ¹¶ñ£õ¤ôé¢¬è
è¤ó£ññ¢ ñø¢Áñ¢ Üë¢êô¢, î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢.
39
56/2011
ïìñ£´ñ¢ î÷¢Àõí¢® õ¤ò£ð££¤è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢-î¤¼î¢îí¤, 79 Þï¢î¤ó£ è£ï¢î¤ ïè£¢, èù¢ù¤è£¹óñ¢
«ó£´, î¤¼î¢îí¤.
40
60/2011
ºî¢î¤ò£ô¢«ðì¢¬ì áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢ Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢,
ºî¢î¤ò£ô¢«ðì¢¬ì, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢.
41
61/2011
Ü¼é¢°÷ñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, Ü¼é¢°÷ñ¢ è¤ó£ññ¢, Ü¼é¢°÷ñ¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õôé¢è£´
åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
42
62/2011
êï¢î£ù «è£ð£ô¹óñ¢ (ªïñ¤ô¤ II) ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, êï¢î£ù «è£ð£ô¹óñ¢
(ªïñ¤ô¤ II) áó£ì¢ê¤ î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
43
63/2011
ªïñ¤ô¤ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ªïñ¤ô¤ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
44
64/2011
ñ£ñí¢Ç£¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ñ£ñí¢Ç£¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢.
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
45
65/2011
ïô¢ô£Ç£¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ïô¢ô£Ç£¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
46
66/2011
ê¤õ£ì£ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ê¤õ£ì£ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
47
67/2011
ºî¢¶ªè£í¢ì£¹óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ºî¢¶ªè£í¢ì£¹óñ¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´
åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
48
68/2011
åóî¢É£¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, åóî¢É£¢¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
49
69/2011
Þôì¢²ñ¤õ¤ô£ê¹óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, Þôì¢²ñ¤õ¤ô£ê¹óñ¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´
åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
50
70/2011
ñ¼îõô¢ô¤¹óñ¢ (ªî£¿î£×£¢) ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ñ¼îõô¢ô¤¹óñ¢(ªî£¿î£×£¢)¢
áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
51
73/2011
CPL Tamilnadu Cricket premier leaque tamilnadu. No.3 Munusamy Chettiar Street,
Ikkadu Village, post, Thiruvallur District.
52
79/2011
ªð£¶ñè¢è÷¢ ïôõ£ö¢¾ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, ªï.6 ñ£¼î¤ ï¤Î ì¾ù¢, è£è¢èÀ£¢, î¤¼õ÷¢Ù£.¢
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


9
53
80/2011
ªð£îì¢Ç£¢ «ðì¢¬ì õì¢ì£ó õí¤è£¢ ïô êé¢èñ¢-EST ªð£îì¢Ç£¢«ðì¢¬ì, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ î£½è¢è£,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
54
82/2011
£¤òô¢ âú¢«ìì¢ ªî£ö¤ô¢ ¹£¤«õ££¢ ïôê¢êé¢èñ¢-î¤¼î¢îí¤, 3/153 èì¢ìªð£ñ¢ñù¢ ªî¼, êóú¢õî¤ ïè£¢
ñø¢Áñ¢ Üë¢êô¢, î¤¼î¢îí¤ õì¢ìñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ.¢
55
83/2011
è¦ö¢ïô¢ô£î¢É£¢ áó£ì¢ê¤ åù¢ø¤ò ï´ï¤¬ôð¢ð÷¢÷¤ ºù¢ù£÷¢ ñ£íõ£¢è÷¢ êé¢èñ¢. áó£ì¢ê¤ åù¢ø¤ò
ï´ï¤¬ôð¢ð÷¢÷¤, è¦ö¢ïô¢ô£î¢É£¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
56
84/2011
Science graduates officers association-kanchipuram, O.No.10 N.No.25 Sheshadripalayam
Street, Little Kanchipuram.
57
85/2011
Ÿÿè£´è£÷¤òñ¢ñù¢ «è£ò¤ô¢ ñø¢Áñ¢, ÿñè£ Ýùï¢î ¼î¢«óú¢õó£¢ î¤¼è¢«è£ò¤ô¢ ñ¬ùè÷¤ô¢
°®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïô êé¢èñ¢, 26/D/216 ê¤.âú¢.âñ¢. «î£ð¢¹, ð¤÷¢¬÷ò££¢ð£¬÷òñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
58
91/2011
ªè£ð¢Ì£¢ ï¦£¢ªêø¤¾ î¤ì¢ì «ññ¢ð£ì¢´ êé¢èñ¢, ÿªð¼ñ¢¹É£¢ «ó£´, ªè£ð¢Ì£¢ è¤ó£ññ¢, èìñ¢ðî¢É£¢
åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
59
92/2011
å´è¢èð¢ðì¢«ì££¢ õ£ö¢¾£¤¬ñ ïô êé¢èñ¢-ªîù¢«ù£¤, 110 ªîù¢«ù£¤ è¤ó£ññ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
60
93/2011
êè¢î¤ êÍè ïô ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢-89 ªð¼ñ£÷¢ðì¢´, ªï.249 I.O.B.ïè£¢ 89 ªð¼ñ£÷¢ðì¢´,
î¤¼õ÷¢À£¢˜ õì¢ìñ¢.
61
95/2011
Firdouse development society, Masiid-ul-firdouse (KK154) S.No.196/2 Plot NO.R.32 TNHB
Kakalur Byepass Road, Tiruvallur
62
96/2011
ÿŸõ¤û¢μè£ë¢ê¤ ñ¤ù¢ åð¢ðï¢îè¢è£ó£¢è÷¢ ñ¤ù¢ ðí¤ò£÷£¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢, ªï.50 âê,¢ ð÷¢÷¤è¢Ãìî¢î£ù¢
ªî¼ («ñì¢´î¢ªî¼) ê¤ù¢ù è£ë¢ê¤¹óñ¢
63
97/2011
ÿîõ¤ è¼ñ££¤ Üñ¢ñù¢ Ýôò ï¤£¢õ£è¤è÷¢ êé¢èñ¢(ðô¢ôõ£¢«ñ´ «ñø¢° ð°î¤) è£ë¢ê¤¹óñ¢,
ªï.56ê¤/47 õ.á.ê¤.ªî¼, ðô¢ôõ£¢«ñ´, «ñø¢°ð°î¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
64
102/2011
Agricultural technology management agency (ATMA) Collectorate Compound Kanchipuram
Collectorate, Kanchipuram
65
107/2011
«õ¬ôõ£ò¢ð¢ð¤ø¢è£è è£î¢î¤¼è¢°ñ¢ Þ¬ìï¤¬ô Ýê¤£¤ò£¢ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢. ªï.185/181
Þó£ñè¤¼û¢íù¢ ªî¼, ªð£¤ò££¢ ïè£¢, ê¤ù¢ù è£ë¢ê¤¹óñ¢
66
109/2011
Karunya social educational rural development society, No.C.97/07 Thandumarieman
koil street, Maddur Village, Tiruttani
67
111/2011
è¤ó£ñ ïô¢õö¤ Þ¬÷ë£¢ ªð£¶ ïô êé¢èñ¢, ªï.61 Þó£ñë¢«ê£¤ è¤ó£ññ¢, Ìí¢® åù¢ø¤òñ¢,
èùèñ¢ñ£ êî¢î¤óñ¢,
68
112/2011
ê¤ù¢ù ï£èÌí¢® áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹ ñê¤ù¢ùï£èÌí¢® è¤ó£ññ¢, ªð£¤ò ïôèÌí¢®
Üë¢êô¢,  â¼ñ¢ð¤ õö¤
69
113/2011
õ¦ó£íî¢É£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, õ¦ó£íî¢É£¢ è¤ó£ññ¢, Ý.£¢«è.«ðì¢¬ì õö¤,
ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´
70
115/2011
«îõôñ¢ñ£¹óñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, «îõôñ¢ñ£¹óñ¢ è¤ó£ññ¢, õ¤®òé¢è£´ Üë¢êô¢,
ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´
71
121/2011
üùèó£ü°ð¢ðñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, 43 üùèó£ü°ð¢ðñ¢ è¤ó£ññ¢, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì
åù¢ø¤òñ¢.
72      122/2011     èKè¢èôõ£è¢èñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, è£¤è¢èôõ£è¢èñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ åù¢ø¤òñ¢.
73
125/2011
 Pallipet social and cultural society, 49 Nagari pallipet main road. Karimedu Village & post
Pallipet Taluk. Thiruvallur District.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


10
74
126/2011
26 Ü¼ñ¢ð£è¢èñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢ Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢,
26 Ü¼ñ¢ð£è¢èñ¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õ÷¢À£¢ åù¢ø¤òñ¢.
75
127/2011
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ì Þòø¢¬è õ÷é¢è÷¢ ñø¢Áñ¢ ²ø¢Áê¢Åöô¢ ð£¶è£ð¢¹ ïôê¢êé¢èñ¢ âí¢.4 ºîô¢ ñ£®,
Üø¤ë£¢ Üí¢í£ ðõ÷õ¤ö£ è£ñ¢ð÷è¢ú¢, óò¤ô¢«õ «ó£´, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
76
129/2011
èì¢´ñ£ùñ¢ ñø¢Áñ¢ Ü¬ñð¢¹ ê£ó£ ªî£ö¤ô£÷£¢è÷¢ ïô ð£¶è£ð¢¹ êé¢èñ¢-î¤¼õ÷¢À£¢, ð¤÷£ì¢ âí¢.3377
îï¢¬î ªð£¤ò££¢ ïè£¢, îñ¤ö¢ï£´ õ¦ì¢´ õêî¤ °®ò¤¼ð¢¹ è£è¢èÀ£¢ è¤ó£ññ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
77
132/2011
Ýî¤õó£è¹óñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, Ýî¤õó£è¹óñ¢ è¤ó£ññ¢, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì åù¢ø¤òñ¢.
78
135/2011
Vithaigal foundation & Association-Kanchipuram, ªï.3 õ¤è¢«ùú¢ïè£¢, (õ¤£¤¾) î¤¼õ¦î¤ð¢ð÷¢÷ñ¢,
è£ë¢ê¤¹óñ¢ 631 502
79
138/2011
è¦óïô¢Ö£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, è¦óïô¢Ö£¢ è¤ó£ññ¢, è£ï¢¶££¢ Üë¢êô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
ñ£õì¢ìñ¢
80
139/2011
People Voluntary organization-Kanchipuram. No.7 Vasantham Nagar, Orikkai, Kalakkatur post,
Kanchipuram Taluk
81
141/2011
èù¢ù¤òñ¢ñù¢ î¤¼è¢«è£ò¤ô¢ Þ¼êñ¢ õ¬èòø£ ïôê¢êé¢èñ¢-áî¢¶è¢«è£ì¢¬ì, õ¤è¢«ùû¢ ð£ô¢
ï¤¬ôòñ¢, ªï.49 î¤¼õ÷¢À£¢ ê£¬ô, áî¢¶è¢«è£ì¢¬ì
82
142/2011
î¤¼î¢îí¤ ñø¢Áñ¢ Ìí¢® õì¢ì£ó ñíô¢ ñø¢Áñ¢ ê¾´ ô££¤ à£¤¬ñò£÷£¢è÷¢ êé¢èñ¢, ªï.39
P.H.«ó£´, ñíõ£÷ ïè£¢, î¤¼õ÷¢À£¢˜
83
143/2011
Üò¢ò«ù£¤ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, Üò¢ò«ù£¤ è¤ó£ññ¢, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì åù¢ø¤òñ¢.
84
144/2011
ê¤.ãú¢.ä.ð÷¢÷¤ ºù¢ù£÷¢ ñ£íõ£¢è÷¢ êé¢èñ¢-ªîù¢«ù£¤, 110 ªîù¢«ù£¤ è¤ó£ññ¢ & Üë¢êô¢,
è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢.
85
145/2011
Üñ¢«ðî¢è££¢ ñè÷¤£¢ õí¤è£¢(õ¤ò£ð££¤è÷¢) ïôê¢êé¢èñ¢, 95.Þó£ñ£¹óñ¢., 159 Üñ¢ñù¢«è£ò¤ô¢ ªî¼,
Þó£ñ£¹óñ¢ è¤ó£ññ¢, ¹ì¢Ö£¢ Üë¢êô¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
86
147/2011
Ÿÿê£ò¢ ïè£¢, ÿïè£¢, ªè÷êô¢ò£ ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ªð£¶ ïôê¢êé¢èñ¢-è£è¢èÀ£¢, ð¤÷£ì¢ âí¢.8
Þï¢î¤ó£ è£ï¢î¤ ê£¬ô, ÿê£ò¢ïè£¢, è£è¢èÀ£¢ ðë¢ê£òî¢¶, î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢
87
148/2011
ðóï¢É£¢ áó£ì¢ê¤Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, 250 ðóï¢É£¢ è¤ó£ññ¢ (ñ) Üëêô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
õì¢ìñ¢
88
149/2011
ªð¼ñ¢ð£è¢èñ¢ °®¬êð¢ð°î¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, êºî£ò Ãìñ¢, ªð¼ñ¢ð£è¢èñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ïèó£ì¢ê¤
89
150/2011
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñø¢Áñ¢ ÿªð¼ñ¢¹É£¢ õì¢ì õ¤õê£ò¤è÷¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢, 159 Üèóñ¢ è¤ó£ññ¢,
ªîù¢«ù£¤ Üë¢êô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
90
154/2011
î¤¼î¢îí¤ ê£¢è¢è¬ó Ý¬ô è¼ñ¢¹ ðò¤£¤´«õ££¢ õ¤õê£ò¤è÷¢ ïô êé¢èñ¢, 528 ê¤î¢É£¢ «ó£´,
î¤¼î¢îí¤ ì¾ù¢ ñø¢Áñ¢ õì¢ìñ¢
91
155/2011
è÷è¢è£ì¢Ç£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, è÷è¢è£ì¢Ç£¢.
92
159/2011
ßè¢è£´ èí¢®¬è áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, ßè¢è£´
èí¢®¬è
93
160/2011
î¤¼×£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, î¤¼×£¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
94
161/2011
åî¤è¢è£´ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, åî¤è¢è£´ 53,
î¤¼õ÷¢À£¢ åù¢ø¤òñ¢.
95
162/2011
«ðóî¢É£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, «ðóî¢É£¢, î¤¼õ÷¢À£¢
åù¢ø¤òñ¢.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


11
96
164/2011
ßè¢è£´ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, ßè¢è£´ î¤¼õ÷¢À£¢
åù¢ø¤òñ¢
97
165/2011
Tiruttani social and cultural education society, 210 M.P.S. Salai, Tiruttani, Thiruvallur District
98
166/2011
î¤ñ¢ñó£ü£ñ¢«ðì¢¬ì áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, î¤ñ¢ñó£ü£ñ¢«ðì¢¬ì,
è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
99
167/2011
ªð£ù¢ùèóñ¢ õ¦ì¢´ à£¤¬ñò£÷£¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢ èìñ¢ðî¢É£¢) 3-õ¶ ªî¼, ªð£ù¢ùèóñ¢ è¤ó£ññ¢,
èìñ¢ðî¢É£¢, î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢ (ñ) ñ£õì¢ìñ¢
100
168/2011
Üò¤ñ¤ê¢«ê£¤ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, Üò¤ñ¤ê¢«ê£¤,
°í¢íñ¢ Üë¢êô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢
101
175/2011
áî¢¶è¢«è£ì¢¬ì õì¢ì£ó Þ¼ êè¢èó õ£èùñ¢ ð¿¶ ð££¢ð¢«ð££¢ ïô êé¢èñ¢, Îù¤õêô¢ Ýì¢«ì£
ªñ£¬ðô¢ú¢, ï£èô£¹óñ¢ ê£¬ô, áî¢¶è¢«è£ì¢¬ì, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
102
178/2011
B.M.S. ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ªð£¶ïôê¢êé¢èñ¢, «õð¢ðñ¢ðì¢´, ªï.1522 ÿó£ñêï¢î¤ó£ ïè£¢, ªï.26
«õð¢ðñ¢ðì¢´, î¤¼õ÷¢À£¢
103
179/2011
«õ÷¤Î£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, «õ÷¤Î£¢.
104
182/2011
«ïî£ü¤ Þ¬÷ë£¢ Üí¤ ïø¢ðí¤ êé¢èñ¢-Ü¼é¢°÷ñ¢ è¤ó£ññ¢, Ü¼é¢°÷ñ¢ è¤ó£ññ¢, î¤¼î¢îí¤
õì¢ìñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
105
183/2011
ì£ç«ð ªïô¢ ÜÁõ¬ì Þòï¢î¤óñ¢ à£¤¬ñò£÷£¢è÷¢ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, ªï.110 è£ê¦ñ¢ ïè£¢,
î¤¼è¢è£ô¤«ñ´ è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢ & ñ£õì¢ìñ¢
106
184/2011
Women Integration for social reforms, No.7/10 T.N.H.B. Road, Kakkalur post, Thiruvallur Taluk
& District
107
185/2011
ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ ñø¢Áñ¢ Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì åù¢ø¤ò ¸è£¢«õ££¢ à£¤¬ñè÷¢ ð£¶è£ð¢¹ êé¢èñ¢, 2/269
²ð¢ð¤óñí¤ò²õ£ñ¤ «è£ò¤ô¢ ªî¼, õé¢èÛ£¢ è¤ó£ññ¢ Üë¢êô¢, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ õì¢ìñ¢.
108
186/2011
TAMILNADU HIGH SCHOOL HEADMASTERS ASSOCIATION, No.3 Kamatchi nagar, patala
street, Chengelpet road, Little Kanchipuram
109
187/2011
ªüñ¢ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ êé¢èñ¢(ªêõ¤ô¤«ñ´) è£ë¢ê¤¹óñ¢, 7 ²ð¢ð¤óñí¤òñ¢ ªî¼, ªüñ¢ïè£¢,
ªêõ¤ô¤«ñ´, è£ë¢ê¤¹óñ¢
110
188/2011
«ðóø¤ë£¢ Üí¢í£ ºîô¤ò££¢è÷¢ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, 11B Üð¢ð£ó£õ¢ ªî¼, ªð£¤ò è£ë¢ê¤¹óñ¢
111
189/2011
ðë¢êÌîé¢è¬÷ ð£¶è£ð¢«ð££¢ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, 11B Üð¢ð£ó£õ¢ ªî¼, ªð£¤ò è£ë¢ê¤¹óñ¢.
112
190/2011
ê¤õñ¢ Ýó£ò¢ê¢ê¤ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, 11B Üð¢ð£ó£õ¢ ªî¼, ªð£¤ò è£ë¢ê¤¹óñ¢.
113
191/2011
ï£òèù¢«ðì¢¬ì áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, ï£òèù¢«ðì¢¬ì,
è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
114
192/2011
ºî¢î¤¬óò£¢ ïô êé¢èñ¢-î¤¼õ÷¢À£¢, 3 P.S.V. è£ñ¢ð÷è¢ú¢, ðú¢ ®ð¢«ð£, âî¤£¤ô¢, Üóè¢«è£íñ¢
ê£¬ô, î¤¼î¢îí¤
115
193/2011
Üòî¢É£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãìì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, Üòî¢É£¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
116
195/2011
ªî£¿×£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢,  ªî£¿×£¢, î¤¼õ÷¢À£¢
åù¢ø¤òñ¢.
117
197/2011
²õ£ñ¤ õ¤«õè£ùï¢î£¢ è¤ó£ñ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢-«ñì¢´ð¢ð£¬÷òñ¢, ñ££¤òñ¢ñù¢«è£ò¤ô¢ ªî¼,
«ñì¢´ð¢ð£¬÷òñ¢ è¤ó£ññ¢, ªêù¢ø£òù¢ð£¬÷òñ¢ Üë¢êô¢, Ìí¢®  õö¤, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ.¢
118
199/2011
¹£¤¬ê áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢ èì¢®ìñ¢, ¹£¤¬ê.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


12
119
200/2011
M.C.C. ïø¢ðí¤ êé¢èñ¢-¹ì¢½££¢, âí¢.81 ªîù¢ù£ù¢¬ì õ¦î¤, ¹ì¢½££¢ è¤ó£ññ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢ &
ñ£õì¢ìñ¢.
120
202/2011
ì£è¢ì£¢ A.P.J.Üð¢¶ô¢èô£ñ¢ è¤ó£ñ Þ¬÷ë£¢ ïø¢ðí¤ê¢êé¢èñ¢-è£¬ó è¤ó£ññ¢, 121 è£¬ó è¤ó£ññ¢ &
Üë¢êô¢, è£¬ó Ãì¢«ó£´, ðóï¢É£¢ «ó£´, è£ë¢ê¤¹óñ.¢
121
204/2011
è£ï¢î¤ è£ñó£ü£¢ «êõ£ êé¢èñ¢-î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢ 90 Üòî¢¶££¢ áó£ì¢ê¤, «õð¢ðì¢´ Üë¢êô¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢.
122
205/2011
î¤¼õôé¢è£´ óò¤ô¢ï¤¬ôòñ¢ ªîù¢ð°î¤ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢-ê¤ù¢ùñ¢ñ£«ðì¢¬ì, ªï.157/3A,
CISE ªñò¤ù¢«ó£´, î¤¼õôé¢è£´ óò¤ô¢ ï¤¬ôòñ¢ ªîù¢ð°î¤, ê¤ù¢ùñ¢ñ£«ðì¢¬ì, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢.
123
207/2011
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ªð¼ïèó Üí¢í£ ²è£î£ó «ññ¢ð£ì¢´ êé¢èñ¢, 50 è£ñó£ü£¢ ê£¬ô, (ðú¢ï¤¬ôòñ¢
àì¢¹øñ¢), è£ë¢ê¤¹óñ.¢
124
210/2011
ê¤ø¢ð¤ ¹¬èð¢ðì è¬ôë£¢è÷¢ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, 25/89A è£ñó£ü£¢ õ¦î¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢
125
215/2011
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ì ®ü¤ì¢ìô¢ «ð£ì¢«ì£ ñø¢Áñ¢ õ¦®«ò£ è¬ôë£¢è÷¢ êé¢èñ¢, 10 êé¢Ãê£ «ðì¢¬ìî¢
ªî¼, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
126
216/2011
THE GREEN WORLD SOCIETY-KANCHIPURAM, 32/45 Ellappa Nagar, 2nd street, Kanchipuram.
è£…C¹ó‹,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
2016 Ýèv† 11.
êƒèŠ ðFõ£÷˜ (ñŸÁ‹)
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡W› ðF¾ c‚è‹
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªêŒòŠð†ì êƒèƒèœ ðŸPò ÜPM‚¬è.
(ï.è. â‡ 2224/ß1/2016)
è¦«ö °ø¤ð¢ð¤ì¢´÷¢÷ êé¢èé¢è÷£ù¶, îñ¤ö¢ï£´ êé¢èð¢ðî¤¾ê¢êì¢ìñ¢ ð¤£¤¾ 16(3) (ð¤) ù¢ð® «è££¢¬õ ªêò¢ò «õí¢®ò
Üø¤è¢¬èè¬÷è¢ èìï¢î  Íù¢Á Ýí¢´èÀè¢° «ñô¢ âõ¢õ¤î «è££¢¬õ ªêò¢ò£ñô¢ Þ¼ð¢ð¬îî¢ ªî£ì£¢ï¢¶ êé¢èð¢ðî¤¾ê¢êì¢ìñ¢
1975 ð¤£¤¾ 44(3)(b)-ù¢è¦ö¢ ªêòô¢ðì£î êé¢èé¢è÷£è è¼îð¢ðì¢´  Þõ¢õ½õôè ï.è.âí¢.5183/ß1/2015/ï£÷¢.28.09.2015
ñø¢Áñ¢ ï.è.âí¢.2224/ß1/2016/ï£÷¢.15.04.2016 -ù¢ è¦ö¢ Üø¤õ¤ð¢¹è÷¢ ÜÂð¢ðð¢ðì¢´ Íù¢Á ñ£îé¢èÀè¢°«ñô¢ èìï¢î
ï¤¬ôò¤ô¢  Üø¤è¢¬èè÷¢ î£è¢èô¢ ªêò¢ò£îî£ô¢, êé¢è êì¢ìð¤£¤¾ 44(4).ù¢ è¦ö¢ è¦ö¢èí¢ì êé¢èé¢è÷¢ ðî¤¾ ï¦è¢èñ¢ ªêò¢òð¢ðì¢ìî£è
ªî£¤õ¤î¢¶ Üóê¤îö¤ô¢ ð¤ó²óñ¢ ªêò¢¶ Üø¤õ¤ð¢¹ ªêò¢òð¢ðì¢ì  êé¢èé¢è÷¤ù¢ õ¤õóð¢ðì¢®òô¢. «ñø¢ð® êé¢èñ¢ õ¤¼ñ¢ð¤ù£ô¢
Þõ¢õø¤õ¤ð¢¹ ªõ÷¤ò¤ìð¢ðì¢ì å¼ õ¼ì è£ôî¢î¤ø¢°÷¢ ðî¤¾î¢¶¬øî¢î¬ôõ£¢ Üõ£¢è÷¤ìñ¢ êé¢è êì¢ìð¢ð¤£¤¾ êì¢ìñ¢ 44 (5)-ù¢è¦ö¢
«ñô¢º¬øò¦´ ªêò¢òô£ñ¢.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
1
213/2001
Þú¢ô£ñ¢ ïè£¢ ªðí¢è÷¢ ºù¢«ùø¢øñ¢ ñø¢Áñ¢ êÍè ïôê¢êé¢èñ¢, Þú¢ô£ñ¢ ïè£¢ Üë¢êô¢,
î¤¼î¢îí¤ õì¢ìñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
2
108/2002
ð¤÷¢¬÷è¢è£óí¤ ã£¤ð¢ð£êù õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢, (ê¤î¢É£¢), °í¢íñ¢ è¤ó£ññ¢, Üë¢êô¢, õö¤
ªîù¢«ù£¤, ÿªð¼ñ¢¹É£¢ î£½è¢è£, è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢
3
122/2002
°ñ£óñé¢èôñ¢ è¤ó£ñ õùè¢°¿, °ñ£óñé¢èôñ¢ è¤ó£ññ¢, è£¤ñ¢«ð´ Üë¢êô¢, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ õì¢ìñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
4
172/2002
ÿ îí¢´ ñ££¤òñ¢ñù¢ Ýì¢«ì£ æì¢´ï£¢è÷¢ êé¢èñ¢, Þóò¤ô¢«õ «ó£´, è£ë¢ê¤¹óñ¢ 631 502.
5
78/2003
õ¦ó ¬êõ ô¤é¢è£òî¢î££¢ üé¢èñ£¢ êºî£ò ïô Üð¤õ¤¼î¢î¤ê¢ êé¢èñ¢. 10/39 ñìñ¢ªî¼, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
 (1 )
(2)
(3)


13
6
83/2003
Handicraft education & empowerment of rural organization, Sri Ayyappan koil st, 106 Thandalam
Village, Kadambattur post 631 203
7
151/2003
ê¤ì¢´è¢°¼õ¤ ñè÷¤£¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ êé¢èñ¢, 1/150 ê£¢ê¢ ªî¼, Üí¢í£ ïè£¢, æ£¤è¢¬è, è£ë¢ê¤¹óñ¢
8
9/2004
è¤ó£ñ¤ò Þ¬êè¢ è¬ôë£¢è÷¢ êé¢èñ¢, 14/43 î£ò££¢ °÷ñ¢ ªî¼, ð¤÷¢¬÷ò££¢ð£¬÷òñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
9
136/2004
Peaceful Organisation for women education and rural development (Power) Plot No.25 Door No.28
Murugappan Nagar, Tiruttani.
10
34/2005
è¤ó£ñ õ÷£¢ê¢ê¤ êé¢èñ¢-è÷¢÷¤ð¢ðì¢´, 144 è÷¢÷¤ð¢ðì¢´ è¤ó£ññ¢, â¬ìò££¢ð£è¢èñ¢ õö¤, ñ¶óñé¢èôñ¢
Üë¢êô¢ è£ë¢ê¤¹óñ¢ î£½è¢è£
11
55/2005
83 ê¤Áî£Í£¢ è¤ó£ñ è£ñ£ì¢ê¤ Üñ¢ñù¢ ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿, 83 ê¤Áî£Í£¢ è¤ó£ññ¢, î¤¼ºè¢Ãìô¢
Üë¢êô¢, ð¬öò ê¦õóñ¢ õö¤, àî¢î¤ó«ñÏ£¢ õì¢ìñ¢
12
75/2005
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ì ê¤Á«êñ¤ð¢¹ ºèõ£¢è÷¢ ªð£¶ ïôê¢êé¢èñ¢, 117 èõ¬óî¢ªî¼, ºî¢î¤ò£ô¢«ðì¢¬ì,
Üò¢òñ¢«ðì¢¬ì Üë¢êô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢
13
99/2005
Welcome social welfare organization, 47 ¹¶ð¢ð£¬÷òñ¢ ªî¼, ð¤÷¢¬÷ò££¢ð£¬÷òñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
14
141/2005
Üí¢íô¢ Üñ¢«ðî¢è£¢ ºî¢îñ¤ö¢ è¬ô Þôè¢è¤ò ï£´ð¢¹ø è¬ôë£¢è÷¢ ñø¢Áñ¢ êÍè Þ¬÷ë£¢
ïø¢ðí¤ êé¢èñ¢, 27 î¤¼ð¢ð¼î¢î¤è¢°ù¢øñ¢, ªêõ¤ô¤«ñ´ Üë¢êô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
15
4/2006
Hemron integrated acupuncture association, No.45 Herbron Nasick nagar, Kumaran Nagar,
Pakkam, Thiruvallur District.
16
72/2006
Ýò¤ó ¬õê¤ò ï´ñí¢ìô ªêì¢®ò££¢è÷¢ êé¢èñ¢, ªï.56B õí¤è£¢ õ¦î¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
17
73/2006
î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ì£ó (è££¢) æì¢´ï£¢ êé¢èñ¢-î¤¼õ÷¢À£¢, ªï.203/1 «ü.âù¢.«ó£´, «õî£ ê¤è¢èù¢
ªêù¢ì£¢, î¤¼õ÷¢À£¢
18
85/2006
°í¢íõôñ¢ è¤ó£ññ¢ êºî£ò èô¢õ¤ ïø¢ðí¤ êé¢èñ¢, °í¢íôñ¢ è¤ó£ññ¢, °í¢íôñ¢ Üë¢êô¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢.
19
105/2006
ïí¢ð£¢è÷¢ «èð¤÷¢ Ýð¢«óì¢ì£¢è÷¢ êé¢èñ¢-î¤¼õô£é¢è£´, ñí×£¢ ê£¬ô, ðó£êè¢î¤ ïè£¢,
î¤¼õô£é¢è£´, î¤¼î¢îí¤ î£½è¢è£, î¤¼õ÷¢À£¢
20
126/2006
è£ï¢î¤ «êõ£ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢-Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì, 2/646 ßú¢õóù¢«è£ò¤ô¢ Þóí¢ì£õ¶ õ¦î¤,
Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ õì¢ìñ¢ 631 303
21
53/2007
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ì «èð¤÷¢ ¯.õ¤.Ýð¢«óì¢ì£¢è÷¢ ºù¢«ùø¢ø ïôê¢êé¢èñ¢, ªï.56 ºèñ¶ Üô¤ ªî¼,
î¤¼õ÷¢À£¢
22
78/2007
Üí¢íô¢ è£ï¢î¤ò®è÷¢ «ô£´ Ýì¢«ì£ æì¢´ï£¢è÷¢ êé¢èñ¢, Üù¢¬ù «õ÷£é¢èù¢ù¤ ïè£¢,
âú¢.õ¤.êî¢î¤óñ¢, êï¢î«õ½££¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ 6002 105
23
84/2007
ªî£ö¤ô£÷£¢ ñù¤îõ÷ ð£¶è£ð¢¹ ¬ñòê¢êé¢èñ¢, ªï.56 è£ï¢î¤ «ó£´, 3-õ¶ «ó£´, î¤¼î¢îí¤,
î¤¼õ÷¢À£¢ ¢ñ£õì¢ìñ¢ 631 209
24
106/2007
Jeevan Udhavum Ullangal,  è¦ö¢åì¢®õ£è¢èñ¢ è¤ó£ññ¢, î¤ñ¢ñó£ü£ñ¢«ðì¢¬ì Üë¢êô¢, äòñ¢«ðì¢¬ì
õö¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
25
108/2007
88 «õð¢ðñ¢ðì¢´ è«íû¢ ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, è«íû¢ ïè£¢, 88 «õð¢ðñ¢ðì¢´ è¤ó£ññ¢
& Üë¢êô¢, î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢.
26
8/2008
Ÿè£ñ£ì¢ê¤òñ¢¬ñ î¤¼õ£êè ºø¢«ø£¶îô¢ ñè÷¤£¢ êé¢èñ¢, ªï.40B °÷¢÷ð¢ðù¢ ªî¼, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
27
36/2008
ÿ«õî ï£ó£òí ²õ£ñ¤ î¤¼è¢«è£ò¤ô¢ õö¤ð´«õ££¢ êé¢èñ¢-ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´, ð¤ó£ñí£¢ ªî¼,
ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´.
28
64/2008
æñ¢ ÿ ªüòêè¢î¤ èì¢¬ìè¢Ãî¢¶ è¬ô õ÷£¢ê¢ê¤ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢, ªï.7 Ýê¤£¤ò£¢ ïè£¢,
î¤¼ð¢ðî¤ ¬ðð£ú¢ «ó£´, î¤¼î¢îí¤.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
 (1 )
(2)
(3)


14
29
77/2008
ºô¢¬ô ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïô êé¢èñ¢-ªð¼ñ£÷¢ðì¢´, ªï.180 K.G.R. õ¤«ù£î¢ ì¾ù¢ ªð¼ñ£÷¢ðì¢´,
î¤¼õ÷¢À£¢
30
3/2009
âú¢.âô¢.ê¤ì¢® °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, ãù£î¢¶££¢ (2-õ¶ è¤ó£ññ¢), ð¤÷£ì¢ âí¢.18 èô¢õ¤ è£õô£¢
«ð£ú¢ ªî¼, S.L.ê¤ì¢®, ãù£î¢¶££¢ 2-õ¶ è¤ó£ññ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
31
4/2009
Indira Nagar Villiayers Colony Village Forest Council, Indira Nagar, Senji Agaram, Tiruvallur District.
32
12/2009
ð£ì¢ì£÷¤ Þ¬÷ë£¢ ïø¢ðí¤ êé¢èñ¢, ªï.1 «ó£´ ªî¼, ðì¢´º¬ìò££¢°ð¢ðñ¢, ð¤ê¢ê¤õ£è¢èñ¢ è¤ó£ññ¢,
â¬ìò££¢ð£è¢èñ¢,
33
39/2009
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ì ì£è¢ì£¢ ºî¢¶ôì¢²ñ¤ èö¤¾ ªêò¢òð¢ðì¢ì ªð£¼ì¢è÷¢ ñø¢Áñ¢ ìò£¢ ®Îð¢¹è÷¢
«êè£¤ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, êë¢ê¦õ¤¹óñ¢ è¤ó£ññ¢, EMR èí¢®¬è, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´,  î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
34
73/2009
î¤¼«õèñ¢ðù¢ ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, î¤¼«õèñ¢ðù¢ ïè£¢, ð¤÷¢¬÷ò££¢ð£¬÷òñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
35
94/2009
Zennthai Bhodhi Dharma Martid Auts Association, No.14/38 î£ò££¢°÷ñ¢, ð¤÷¢¬÷ò££¢ð£¬÷òñ¢,
è£ë¢ê¤¹óñ¢
36
106/2009
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ì ªïô¢ Üõ¤òô¢ Ü£¤ê¤ Ý¬ôî¢ ªî£ö¤ô£÷£¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 17D/2 ªêì¢®è¢°÷ñ¢,
NGO ïè£¢, Ìè¢è¬ìêî¢î¤óñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
37
111/2009
KANCHI HOMER PIGEON ASSOCIATION, Om Cycle Shop, NO. 60B Vallal Pachaiyappan
Street, Kanchipuram
38
172/2009
ê¤î¢îñ¢ð£è¢èñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, ê¤î¢îñ¢ð£è¢èñ¢,
39
185/2009
â¬øÎ£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, â¬øÎ£¢ è£ôù¤,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
40
191/2009
ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ åù¢ø¤ò «õ÷£í¢¬ñ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ êé¢èñ¢, «è£íêñî¢¶óñ¢ è¤ó£ññ¢, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´
41
193/2009
ªð¼ñ£÷¢ðì¢´ ðë¢ê£òî¢¶ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢ Ãì¢ì¬ñð¢¹, ðü¬ù«è£ò¤ô¢ ªî¼, ªð¼ñ£÷¢ðì¢´,
î¤¼õ÷¢À£¢.
42
213/2009
è¤ó£ñ ã¬öè÷¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢-«î£Í£¢, ªï.8,9, «î£Í£¢ è¤ó£ññ¢, ó£ñë¢«ê£¤,  î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢.
43
43/2010
ªð£¤òèìñ¢Ì£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ªï.1/128 îí¢´ñ££¤òñ¢ñù¢ «è£ò¤ô¢ ªî¼,
ªð£¤òèìñ¢Ì£¢ ð¬öò è£ôù¤, èêõó£üð¢«ðì¢¬ì, î¤¼î¢îí¤
44
54/2010
ðì¢ì£ð¤ó£ñ¹óñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ðì¢ì£ð¤ó£ñ£¹óñ¢, î¤¼î¢îí¤
45
104/2010
ðî¤¾ ªðø¢ø ê¤î¢î£ ñø¢Áñ¢ Ý»£¢«õî ñ¼î¢¶õ£¢è÷¢ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, ªï.83 ¹¶ð¢ð£¬÷òñ¢
ªî¼, ð¤÷¢¬÷ò££¢ð£¬÷òñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
46
120/2010
26 «õð¢ðñ¢ðì¢´ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ªï.26 «õð¢ðñ¢ðì¢´ áó£ì¢ê¤, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
47
150/2010
Üô«ñ½ ñé¢è£¹óñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, 2/28A ªð¼ñ£÷¢«è£ò¤ô¢ ªî¼, Üô«ñ½
ñé¢è£¹óñ¢,
48
161/2010
 Ü¼÷¢ñ¤° ÿ êóú¢õî¤ «îõ¤ èñ¢ð£¢-ï¤è£¢î¢îõô¢ô¤ î¤¼è¢«è£ò¤ô¢ î¤¼ð¢ðí¤è¢°¿, 130 î¤¼è¢èê¢ê¤
ïñ¢ð¤î¢ªî¼, ê¤ù¢ùè¢è£ë¢ê¤¹óñ¢
49
178/2010
Üú¢õ«óõï¢î£¹óñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, â¼ñ¢ð¤ Üë¢êô¢, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ î£½è¢è£, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
50
180/2010
ôè¢û¢ñ£¹óñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, è¤ó£ñ õÁ¬ñ êé¢èñ¢, ôè¢û¢ñ£¹óñ¢ áó£ì¢ê¤,
î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
 (1 )
(2)
(3)


15
51
198/2010
ï£ð½££¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ï£ðÖ£¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
52
240/2010
Ü¼ñ¢ð£è¢èñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, Ü¼ñ¢ð£è¢èñ¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
53
241/2010
ªð£ù¢ð£® áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ªð£ù¢ð£® áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
54
242/2010
î£ö«õ´ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, î£ö«õ´ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
55
244/2010
Ü¼é¢°÷ñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, Ü¼é¢°÷ñ¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼õô£é¢è£´ åù¢ø¤òñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢
ñ£õì¢ìñ¢
56
265/2010
ê¦ù¤õ£ê ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 26 «õð¢ðñ¢ðì¢´, ê¦ù¤õ£ê ïè£¢ ð££¢è¢° ð°î¤, ªï.26
«õð¢ðñ¢ðì¢´, î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢ & ñ£õì¢ìñ¢.
è£…C¹ó‹,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
2016 Ýèv† 16.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ ñŸÁ‹
êƒèƒèO¡ ðFõ£÷˜.
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ï ó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
 (1 )
(2)
(3)
